Damn it.
Sial.
Mr. Attorney.
Encik Peguam.
Can you hear me, Mr. Attorney?
Bolehkah anda mendengar saya, Encik Peguam?
Mr. Attorney!
Encik Peguam!
Yes, what is it?
Ya, apa itu?
They're seriously shooting at me.
Mereka serius menembak saya.
They want me dead, or what?
Mereka mahu aku mati, atau bagaimana?
Well, they're trying to restrict your liquidity, Sang-ung.
Mereka cuba menyekat kecairan awak, Sang-ung.
But I've always been short on it.
Tapi saya selalu kekurangannya.
All right.
Baiklah.
Just hang in there a little longer.
Bertahanlah sedikit lagi.
Lure those thugs in and get to the branch manager's office.
Pancing samseng-samseng itu masuk dan pergi ke pejabat pengurus cawangan.
MANAGER'S OFFICE
PEJABAT PENGURUS
That way leads…
Jalan itu membawa…
SECRET VAULT
BAKI RAHSIA
…straight to the secret vault.
...terus ke bilik kebal rahsia.
Once it's all set, I'll lower you down.
Setelah semuanya siap, saya akan menurunkan awak.
Damn it!
Sial!
Hey, Bun-mi. Hurry up!
Hei, Bun-mi. Cepat!
Just try to hold on a little longer.
Cuba bertahan sedikit lagi.
GIMHAE SAVINGS BANK
BANK SIMPANAN GIMHAE
Catch Kang Sang-ung first. We can't lose him.
Tangkap Kang Sang-ung dulu. Kita tak boleh kehilangan dia.
Yes, ma'am!
Ya, puan!
Jeez. I might throw up.
Alamak. Saya mungkin akan muntah.
-I'm so full. -Hey.
-Saya dah kenyang sangat. -Hei.
What took you so long?
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
What? I should've come later.
Apa? Saya sepatutnya datang kemudian.
Find Kang Sang-ung first.
Cari Kang Sang-ung dulu.
They're here.
Mereka ada di sini.
Make the Mundane Vanguard and Jo Anna's crew fight.
Suruh kru Mundane Vanguard dan Jo Anna bergaduh.
Then no one will be able to stop or come after us.
Maka tiada siapa yang akan dapat menghentikan atau mengejar kita.
We will be the only ones
Kita akan menjadi satu-satunya
to enter the vault.
untuk memasuki peti besi.
We're heading to the manager's office now.
Kami sedang menuju ke pejabat pengurus sekarang.
Don't come.
Jangan datang.
Mr. Attorney? Mr. Attorney!
Encik Peguam? Encik Peguam!
Did we get cut off?
Adakah kami telah diputuskan hubungan?
Hurry, let's go.
Cepat, jom pergi.
We gotta hurry down.
Kita kena cepat turun.
Mr. Attorney?
Encik Peguam?
Mr. Attorney!
Encik Peguam!
Mr. Attorney.
Encik Peguam.
Mr. Attorney, are you okay?
Encik Peguam, awak okay tak?
You always go beyond my expectations.
Awak selalu melebihi jangkaan saya.
Honestly, your superpower's the best as long as you have money.
Sejujurnya, kuasa besar anda adalah yang terbaik selagi anda mempunyai wang.
The problem is,
Masalahnya ialah,
you're low on cash now, right?
Awak dah tak ada duit sekarang, kan?
I have enough to shut you up.
Aku dah cukup kuat untuk kau diamkan mulut.
A fun new product is coming out soon.
Produk baharu yang menarik akan dikeluarkan tidak lama lagi.
Hey.
Hei.
What do you even get out of all this?
Apa yang kau dapat daripada semua ini?
Money, of course.
Wang, sudah tentu.
I need a lot of money to use your superpower properly.
Saya perlukan banyak wang untuk menggunakan kuasa besar awak dengan betul.
REPLENISH YOUR CALORIES!
ISI SEMULA KALORI ANDA!
Is that all?
Itu sahaja?
Totally disappointing.
Sangat mengecewakan.
We might be out of our depth today.
Kita mungkin berada di luar kemampuan kita hari ini.
No.
Tidak.
Min-suk has something fun to tell me.
Min-suk ada sesuatu yang menarik untuk diberitahu kepada saya.
Gotta finish up and go.
Kena habiskan dan pergi.
Go this way!
Pergi ke sini!
You want a drink too?
Awak nak minum juga?
Mr. Attorney!
Encik Peguam!
Mr. Attorney! Bun-mi!
Encik Peguam! Bun-mi!
Hey, can you hear me?
Hei, awak boleh dengar saya tak?
Mr. Attorney!
Encik Peguam!
A terrible stench.
Bau busuk yang mengerikan.
I couldn't see it,
Saya tidak dapat melihatnya,
but I could tell.
tetapi saya dapat tahu.
It's something strangely familiar
Ia sesuatu yang pelik dan biasa
yet ever-distant and nostalgic.
namun sentiasa jauh dan penuh nostalgia.
This awful smell is…
Bau busuk ini…
money.
wang.
What's so funny? We're about to die.
Apa yang kelakar sangat? Kita dah nak mati.
GIMHAE BANK UNDERGROUND VAULT
BILIK KEBAL BAWAH TANAH BANK GIMHAE
What's behind that wall?
Apa yang ada di sebalik tembok itu?
The sewer line?
Saluran pembetung?
It may stink just as bad, but it's something else.
Ia mungkin berbau sama busuknya, tetapi ia adalah sesuatu yang lain.
Then what?
Kemudian apa?
According to the floor plan,
Mengikut pelan lantai,
this room measures 17 meters wide and 11 meters long.
Bilik ini berukuran 17 meter lebar dan 11 meter panjang.
But it can't possibly be that large.
Tapi tak mungkin besar macam tu.
This is reassuring.
Ini meyakinkan.
Confidence really does come from money.
Keyakinan diri sebenarnya datangnya daripada wang.
Hi there.
Hai semua.
Sang-ung.
Song-ung.
Mister.
Encik.
I told you not to call me that.
Kan aku dah cakap jangan panggil aku macam tu.
So that's where the money was.
Jadi di situlah wang itu berada.
Your dad's piggy bank is on a whole other level.
Tabungan ayah awak berada pada tahap yang berbeza sama sekali.
Bun-mi, take him with you and wait outside.
Bun-mi, bawa dia bersamamu dan tunggu di luar.
I'm here to see this bastard today.
Saya datang ke sini untuk berjumpa dengan si bangsat ini hari ini.
I gotta say goodbye before I go.
Aku kena ucapkan selamat tinggal sebelum aku pergi.
We'll head out first, then. Bun-mi, let's go.
Kalau begitu, kita keluar dulu. Bun-mi, jom.
I always knew money was good,
Saya sentiasa tahu wang itu baik,
but I didn't realize it was this good.
tapi saya tak sedar ia sebagus ini.
You're in good shape.
Awak dalam keadaan baik.
Money is good.
Wang itu bagus.
You don't see anything in your way, huh?
Awak tak nampak apa-apa di jalan awak, kan?
No. I can see everything.
Tidak. Saya boleh nampak semuanya.
Just take one hit.
Hanya terima satu pukulan.
What?
Apa?
I have no idea what's going on.
Saya tidak tahu apa yang sedang berlaku.
Feels like I blacked out
Rasa macam aku pengsan
after drinking last night.
selepas minum malam tadi.
My superpowers aren't working.
Kuasa super saya tidak berfungsi.
What the hell?
Apa kejadahnya?
We're not going to arrest you. Don't worry.
Kami tidak akan menangkap awak. Jangan risau.
Jeez.
Aduh.
-What is he doing? -Does that seem right?
-Apa yang dia buat? -Nampak betul ke?
Get out.
Keluar.
No superpowers, and no more of your nonsense.
Tiada kuasa besar, dan tiada lagi omong kosong kau.
Excuse me?
Maafkan saya?
Just get out.
Keluar sahaja.
Hang on! Just wait.
Tunggu! Tunggu sahaja.
Jo Nathan.
Jo Nathan.
He's selling power-copying drugs.
Dia menjual dadah yang boleh meniru kuasa.
-We'll check it. -No checking.
-Kami akan periksa. -Tiada pemeriksaan.
We gotta go get that bastard.
Kita kena pergi tangkap si bangsat tu.
I told you.
Saya dah beritahu awak.
More people are ending up in danger because of you.
Lebih ramai orang berada dalam bahaya kerana awak.
How is this on me?
Macam mana ni dengan saya?
You expect me to just sit
Awak harap saya duduk sahaja
and watch the world fall apart?
dan melihat dunia runtuh?
You think the world's only in danger now?
Awak fikir dunia hanya dalam bahaya sekarang?
You may not know, but it was never safe. Not for a second.
Awak mungkin tak tahu, tapi ia tak pernah selamat. Sekejap pun tak.
There have always been threats like the Mundane Vanguard and their drugs.
Sentiasa ada ancaman seperti Mundane Vanguard dan dadah mereka.
This fight started even before we were born,
Pergaduhan ini bermula sebelum kita dilahirkan,
and it won't end even after we're dead.
dan ia tidak akan berakhir walaupun kita sudah mati.
Not all fights are head-on.
Bukan semua pergaduhan berlaku secara berdepan.
You're not the only one in this fight.
Awak bukan satu-satunya dalam pertarungan ini.
Get out.
Keluar.
Come on!
Ayuh!
I'm hungry. Let's hurry up and go.
Saya lapar. Jom cepat pergi.
GIMHAE SAVINGS BANK
BANK SIMPANAN GIMHAE
Take them back to the lab.
Bawa mereka kembali ke makmal.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
-Where's Lee Su-eun? -We haven't found her yet.
-Di mana Lee Su-eun? -Kami belum jumpa dia lagi.
Go get her now.
Pergi dapatkan dia sekarang.
Whoa.
Wah.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Drop them.
Jatuhkan mereka.
Man.
Lelaki.
So hot. Let's take these off.
Panas sangat. Jom tanggalkan ini.
Thanks to my son-in-law, I finally got to see this place.
Terima kasih kepada menantu saya, akhirnya saya dapat melihat tempat ini.
And who the hell are you?
Dan siapakah kau sebenarnya?
Are you Jo Won-do's daughter?
Awak anak perempuan Jo Won-do ke?
You're just like your father.
Awak sama macam ayah awak.
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
Don't do anything stupid. Just stay right there.
Jangan buat benda bodoh. Diam sahaja di situ.
I have no business with you.
Saya tiada urusan dengan awak.
You fought like crazy on someone else's money, passed out,
Awak bergaduh teruk demi duit orang lain, pengsan,
and ever since you came to,
dan sejak kau sedar,
your superpowers haven't worked?
kuasa besar awak tak berkesan?
Yes.
Ya.
You are maxed out.
Anda sudah mencapai tahap maksimum.
He's talking nonsense again.
Dia cakap mengarut lagi.
What am I, a credit card?
Apa saya, kad kredit?
-What? -Your superpowers are beyond your control.
-Apa? -Kuasa besar awak di luar kawalan awak.
Stay with me, okay?
Tinggallah dengan saya, okey?
That's why I told you from the start not to touch other people's money.
Sebab tu saya dah pesan dari awal supaya jangan sentuh duit orang lain.
I just thought you meant a general rule
Saya cuma fikir awak maksudkan peraturan umum
about not touching other people's money.
tentang tidak menyentuh wang orang lain.
Well, then…
Baiklah, kalau begitu…
When will they come back?
Bilakah mereka akan kembali?
Who knows?
Siapa tahu?
Like everything in life,
Seperti segala-galanya dalam hidup,
you shouldn't get too greedy.
awak tak sepatutnya terlalu tamak.
Whether it's with money, food, or alcohol.
Sama ada dengan wang, makanan, atau alkohol.
The moment you go beyond your limits, trouble starts.
Sebaik sahaja anda melampaui batas anda, masalah akan bermula.
So you mean
Jadi maksud awak
I never stood a chance from the start.
Saya tidak pernah berpeluang dari awal lagi.
If I fought with my own money while they were fucking strong,
Jika saya bergaduh dengan wang saya sendiri ketika mereka sangat kuat,
this was never a fair game!
ini bukan permainan yang adil!
If that was the plan, you could've made more money before giving me the powers!
Kalau itu rancangannya, kau boleh dapat lebih banyak wang sebelum beri aku kuasa itu!
Sang-ung.
Song-ung.
-This isn't a fight about money. -It is about money.
-Ini bukan pergaduhan tentang wang. -Ia tentang wang.
You know that too. Don't be ridiculous!
Awak pun tahu tu. Jangan mengarut!
What if you had no superpowers?
Bagaimana jika anda tidak mempunyai kuasa besar?
You wouldn't fight them?
Awak takkan lawan mereka?
Now that you have no superpowers,
Sekarang awak dah tak ada kuasa besar,
you're just gonna sit and watch them?
awak hanya akan duduk dan memerhatikan mereka?
Hardly anyone would spend 30 million won from their mom
Jarang sekali sesiapa akan membelanjakan 30 juta won daripada ibu mereka
to save complete strangers.
untuk menyelamatkan orang yang tidak dikenali sepenuhnya.
It wasn't the superpower that saved those people.
Bukan kuasa besar yang menyelamatkan orang-orang itu.
It was you.
Awaklah tu.
Have a good think about it.
Fikirkanlah baik-baik.
Our strength
Kekuatan kita
doesn't come from money.
bukan datang daripada wang.
While fighting…
Semasa bergaduh…
while protecting something…
sambil melindungi sesuatu…
there comes a moment when you realize
akan tiba saatnya kau sedar
that money doesn't really matter.
duit tu sebenarnya tak penting.
You need to realize that before you can use your superpower again.
Anda perlu sedar perkara itu sebelum anda boleh menggunakan kuasa besar anda semula.
THE MUNDANE VANGUARD
PELOMBONG DUNIA
Damn it.
Sial.
You don't have what it takes to contain his superpower.
Awak tak ada apa yang diperlukan untuk membendung kuasa besarnya.
Living like a moron is probably worse for you than death.
Hidup seperti orang bodoh mungkin lebih buruk bagimu daripada kematian.
That's how pride works.
Begitulah cara kesombongan berfungsi.
Once you let it go, there's nothing left.
Sebaik sahaja anda melepaskannya, tiada apa yang tinggal.
Chairman Jo.
Pengerusi Jo.
JO ANNA
SUDAH BERI
What is it?
Apa itu?
No matter how hard you try,
Tidak kira betapa kerasnya anda mencuba,
some things can't be separated from a person.
sesetengah perkara tidak boleh dipisahkan daripada seseorang.
BORROWER: JO SHIN-IL LENDER: PARK HYEONG-DO
PEMINJAM: JO SHIN-IL PEMINJAM: PARK HYEONG-DO
The truth and my money.
Kebenaran dan wang saya.
No money in this world belongs to you.
Tiada wang di dunia ini milik anda.
It says so right here in the ledger.
Ia tertulis begitu di sini dalam lejar.
It took me a long time to recover what you hid.
Aku mengambil masa yang lama untuk mendapatkan kembali apa yang kau sembunyikan.
It takes a hundred years to build…
Ia mengambil masa seratus tahun untuk membinanya…
but it all comes crashing down in a day.
tapi semuanya musnah dalam sehari.
I'm not as forgiving as my father.
Saya tidak semudah ayah saya memaafkan.
Take care of yourself until you pay all my money back.
Jaga diri awak sampai awak bayar balik semua duit saya.
Thank you.
Terima kasih.
You're going to regret this.
Awak akan menyesali ini.
The real regret is what you're doing right now.
Penyesalan sebenar adalah apa yang anda lakukan sekarang.
I'll keep this money safe for the time being.
Saya akan simpan wang ini dengan selamat buat masa ini.
Take it all.
Ambil semuanya.
-Yes, ma'am!
-Ya, puan!
Screw superpowers.
Kuasa besar skru.
Losing them after having them is even more exhausting,
Kehilangan mereka selepas memiliki mereka lebih memenatkan,
both physically and mentally.
baik dari segi fizikal mahupun mental.
Min-suk?
Min-suk?
Hey, Min-suk!
Hei, Min-suk!
Hey, Min…
Hei, Saya…
Min-suk!
Min-suk!
Damn it.
Sial.
-Hello-- -I was really moved by what you said.
-Helo-- -Saya benar-benar tersentuh dengan apa yang awak katakan.
Where is Min-suk?
Di mana Min Suk?
Sang-ung, I'm fine.
Sang-ung, saya baik-baik saja.
So don't worry too much.
Jadi jangan risau sangat.
Min-suk.
Min-suk.
Are you okay?
Awak okay tak?
Hang in there. I'll be there soon.
Bersabarlah. Saya akan sampai tidak lama lagi.
Just a little…
Sedikit sahaja…
Why are you making things complicated?
Kenapa kau buat semua jadi rumit?
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
It's always been you.
Awak selalu jadi macam tu.
Fine. Then I'll come to you.
Baiklah. Kalau begitu saya akan datang kepada awak.
I'll be there, so let Min-suk…
Saya akan berada di sana, jadi biar Min-suk…
Hey!
Hei!
You fucking bastard!
Dasar sial!
I said I'd come! I'm coming!
Saya kata saya akan datang! Saya akan datang!
That's for me to decide.
Itu terpulang kepada saya untuk membuat keputusan.
You just wait quietly.
Awak tunggu sahaja dengan tenang.
Fuck.
Sial.
The person you called is unavailable.
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi.
You think you're gonna win, don't you?
Awak rasa awak akan menang, kan?
You'll never be able to beat Kang Sang-ung.
Awak takkan dapat mengalahkan Kang Sang-ung.
Why do you think that?
Kenapa awak fikir macam tu?
Sang-ung…
Song-ung…
He's not good at calculations.
Dia tidak pandai mengira.
So he always ends up doing everything he thinks is right.
Jadi dia selalu melakukan semua yang difikirkannya betul.
Even if it's impossible.
Walaupun ia mustahil.
Even if the odds are against him.
Walaupun kemungkinan besar tidak mengizinkannya.
I see.
Saya faham.
That's why that bastard is so broke.
Sebab tu si keparat tu muflis sangat.
No. He never had any money to begin with.
Tidak. Dia tidak pernah mempunyai wang sejak awal.
How could you possibly live with someone who spends his own money helping others?
Macam mana awak boleh tinggal dengan seseorang yang sanggup membelanjakan wangnya sendiri untuk membantu orang lain?
Hey, you've got it backward.
Hei, kau ni memang terbalik.
He puts up with someone like me because he's a pushover.
Dia bersabar dengan orang macam saya sebab dia seorang yang suka memaksa diri.
But I want him to be a pushover only for me.
Tapi aku mahu dia menjadi orang yang hanya boleh diganggu olehku.
How touching.
Betapa menyentuh hati.
Of course. We just got married.
Sudah tentu. Kami baru sahaja berkahwin.
Right now, it feels like you've stolen my husband.
Sekarang ni, rasa macam kau dah rampas suami aku.
Our family meeting got ruined because of you.
Mesyuarat keluarga kita musnah kerana awak.
We haven't even had our wedding!
Majlis perkahwinan kami pun belum berlangsung!
You're going to lose.
Awak akan kalah.
Just wait and see.
Tunggu dan lihat sahaja.
We'll find out who is right.
Kita akan tahu siapa yang betul.
Nobody move!
Tiada siapa yang bergerak!
Jo Nathan is selling power-copying drugs.
Jo Nathan menjual dadah yang meniru kuasa.
We'll check it.
Kami akan periksanya.
No checking. We gotta go get that bastard.
Tak perlu semak. Kita kena pergi tangkap si keparat tu.
You didn't arrest anyone. Why did you even go to Gimhae?
Awak tak tangkap sesiapa pun. Kenapa awak pergi ke Gimhae?
What's going on right now?
Apa yang sedang berlaku sekarang?
Kang Sang-ung. Why did you let him go?
Kang Sang-ung. Kenapa awak lepaskan dia?
Because he did nothing wrong.
Kerana dia tidak melakukan kesalahan apa-apa.
He broke into a vault, and he's innocent? Are you serious?
Dia memecah masuk ke dalam peti besi, dan dia tidak bersalah? Awak serius ke?
Listen up, you guys.
Dengar sini, semua.
There's one thing in the world that's worth more than money.
Ada satu perkara di dunia ini yang lebih berharga daripada wang.
Guess what it is.
Cuba teka apa itu.
What?
Apa?
It's time.
Sudah tiba masanya.
That's why we're always short on time.
Sebab tu kita selalu kesuntukan masa.
You look great.
Awak nampak hebat.
Don't be late next time.
Lain kali jangan lewat.
Where is Min-suk?
Di mana Min Suk?
Before we get to that, I need to test something on you.
Sebelum kita sampai ke tahap itu, saya perlu menguji sesuatu pada awak.
What kind of test?
Ujian macam mana?
You collapsed in the vault.
Awak rebah di dalam peti besi.
If you're damaged goods,
Jika anda barang yang rosak,
there's no need to waste our time.
tak perlu bazirkan masa kita.
That's when I realized.
Ketika itulah saya sedar.
If I don't have my superpowers,
Jika saya tidak mempunyai kuasa luar biasa,
I'm completely useless to them.
Aku langsung tidak berguna bagi mereka.
If you beat me,
Jika awak mengalahkan saya,
I'll take you to her.
Saya akan bawa awak berjumpa dengannya.
If you lose…
Jika anda kalah…
you and that bitch
awak dan perempuan jalang tu
will both end up dead.
kedua-duanya akan berakhir dengan kematian.
I'm sorry to say this,
Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
but I need to hear a fun story from Min-suk.
tapi saya perlu dengar cerita seronok daripada Min-suk.
I can't die right now.
Aku tak boleh mati sekarang.
Min-suk.
Min-suk.
Where is she?
Di mana dia?
What's wrong? You said you could see everything.
Apa yang tak kena? Awak kata awak boleh nampak semuanya.
Where is Min-suk?
Di mana Min Suk?
Where is Min-suk? Damn it!
Di mana Min-suk? Alamak!
You really can't use it anymore?
Awak betul-betul tak boleh guna lagi ke?
I should dispose of both of you.
Saya patut buang kamu berdua.
I have no business with you.
Saya tiada urusan dengan awak.
So just tell me.
Jadi beritahu saya sahaja.
Min-suk.
Min-suk.
Where is she?
Di mana dia?
Die and meet her.
Mati dan jumpa dia.
Don't move, or you'll get holes in your body.
Jangan bergerak, atau badan awak akan berlubang.
DIVORCE ATTORNEY BYEON HO-IN
PEGUAM PERCERAIAN BYEON HO-IN
BEOMHA LOGISTICS
LOGISTIK BEOMHA
It's here.
Ia di sini.
FIRST FLOOR
BEOMHA LOGISTICS TINGKAT PERTAMA
The Mundane Vanguard thugs are guarding every entrance.
Samseng-samseng Mundane Vanguard sedang mengawal setiap pintu masuk.
HORIZONTAL CROSS SECTION
KETUNJANGAN RENTAS MENDATAR
The same would go for Min-suk.
Begitu juga untuk Min-suk.
It's suicide to go in now.
Macam bunuh diri pula kalau masuk sekarang.
We're all gonna die. Min-suk, and the rest of us too!
Kita semua akan mati. Min-suk, dan kita semua juga!
Even with powers, it won't be easy.
Walaupun dengan kuasa, ia tidak akan mudah.
When we first met,
Ketika pertama kali kita bertemu,
you asked why I helped them, right?
Awak tanya kenapa saya tolong mereka, kan?
The people who were in the bus accident.
Orang-orang yang berada dalam kemalangan bas itu.
I did it because I had to. Do I need a reason?
Saya melakukannya kerana saya terpaksa. Perlukah saya ada alasan?
I would've done it without superpowers.
Saya pasti akan melakukannya tanpa kuasa besar.
One way or another.
Satu cara atau yang lain.
Willpower alone isn't enough.
Kekuatan tekad sahaja tidak mencukupi.
In this situation, nothing's adding up!
Dalam situasi ini, tiada apa yang menarik perhatian!
I'm bad at things like calculations.
Saya teruk dalam perkara seperti pengiraan.
BEOMHA LOGISTICS
LOGISTIK BEOMHA
Now I kind of understand what Dad meant.
Sekarang saya agak faham apa yang dimaksudkan oleh Ayah.
My strength does not come from money.
Kekuatan saya bukan datang daripada wang.
My strength comes out
Kekuatanku keluar
to protect something more important than money.
untuk melindungi sesuatu yang lebih penting daripada wang.
Min-suk,
Min-suk,
I won't be late this time.
Saya takkan lewat kali ni.
Subtitle translation by Yun-hee Jang
Terjemahan sari kata oleh Yun-hee Jang